1- ¿Cómo está compuesto el barrio?
Pirámide poblacional del barrio:
- Grupos etarios: ejemplos personas entre 25 y 35, entre 35 y 45, etc
- Género/identidad: cantidad de varones, mujeres, lgtb
Indicadores socioeconómicos y demográficos
- Tipo de empleo
- Nivel educativo
- Cobertura de salud 2- Prevalencia de enfermedades
Cruzar “Posibles Enfermedades” [pregunta 20 del instructivo] con la edad, género, geolocalización y tipo de empleo
Por ejemplo, cuáles son las enfermedades prevalentes en las mujeres o cuáles con las enfermedades prevalentes en determinada zona del barrio. 3- Acceso a los medicamentos
Cruzar el “¿Pudiste acceder a esa medicación?” [pregunta 59 del instructivo] con edad, empleo, problemas de salud, cobertura (pregunta 60 del instructivo” ¿Cómo conseguís la medicación?”)